# Генерация SSL
На `macOS` потребуется запустить команду `chmod +x ssl/generate.sh`, чтобы выдать скрипту права на запуск.
На `Windows` требуется установленный `OpenSSL`, может сработать добавление в `PATH` пути к `OpenSSL` из установленного `Git`.

Для генерации SSL сертификата запустите в терминале команду `ssl/generate.sh` для `macOS` или `ssl/generate.bat` для `Windows`.
Если по какой-то из причин не удалось запустить дебаг, тогда воспользуйтесь командой `npm run start:nossl` для запуска без сертификата.



# Известные баги:
На `macOS` в браузере `Safari` есть баг при переключении страниц с помощью скролла тачпадом или `Magic Mouse`. Если сделать скролл на странице (изображение), начнется анимация переключения, появится лоадер и если продолжить скролить в ту же сторону или противоположную, то эта анимация будет длиться до тех пор пока пользователь не остановится скролить. В `Chrome`, даже на `macOS` этой проблемы нет. Поведение более предсказуемо: скролл ничего не даст, как только анимация закончится и пользователь продолжит скроллить, то сработает новое переключение в ту сторону, в которую пользователь будет скролить после конца анимации.

Для фикса этого бага требуется более внимательное изучение содержимого `WheelEvent` для поиска способов отличить инерционное событие от первоначального, т.к. в `Safari` поля `cancelable` для события `wheel` всегда `TRUE`. После этого можно сделать более точный метод `ScrollableDirective.isInertionEvent`.



# Управление документом
## Переключение документов
Переключение можно осуществить 3 способами:
- Через кнопки интерфейса
- Комбинацией клавиш `Ctrl`(`Cmd`) + `Влево`/`Вправо`/`Вверх`/`Вниз`
- Вертикальным скроллом

## Масштабирование документов
Увеличить/уменьшить документы можно 2 способами:
- Через кнопки интерфейса
- Комбинацией клавиш `Ctrl`(`Cmd`) + `-`/`=`/`Num-`/`Num+`



# Управление аннотациями
## Добавление аннотации
Чтобы добавить аннотацию, выберите место с которого хотите начать и зажмите ЛКМ и не двигайте мышку в течение 1 секунды. Курсор мышки сменит вид с руки на стрелки, после этого можно двигать мышкой и задать область видимости. Отпустите ЛКМ, чтобы создать аннотацию.

## Перемещение аннотации
Для перемещения аннотации наведите на нее курсор и потяните аннотацию в сторону, она потянется за вашим курсором

## Изменение размеров
Для изменения размеров аннотации наведите курсор на одну из ее граней или углов. Курсор сменится на стрелки. Теперь можно тянуть по сторонам и аннотация изменит размер.
